Repository: pypi-data/pypi-mirror-1
Catalog: packages/p4a.image/p4a.image-0.2.tar.gz/p4a.image-0.2/p4a/image/locales/*/LC_MESSAGES/plone4artists.po
Languages: ja

source: Album
ja: アルバム

source: Apply
ja: 設定

source: Artist
ja: アーティスト

source: Bit Rate
ja: ビットレート

source: Comment
ja: コメント

source: Frequency
ja: 周波数

source: Genre
ja: ジャンル

source: Length
ja: 時間

source: No changes
ja: 変更されませんでした

source: Successfully updated
ja: 問題なく変更されました

source: Image Number
ja: トラック

source: Year
ja: 年

source: description_atimage_configlet
ja: このページにおいて、サイト管理者はサイト上の全てのATAudioコンテンツをPlone4ArtistsAudio風に変更することができます。

source: label_album
ja: アルバム:

source: label_artist
ja: アーティスト:

source: label_bitrate
ja: ビットレート:

source: label_comment
ja: コメント:

source: label_file_type
ja: 種類:

source: label_frequency
ja: 周波数:

source: label_genre
ja: ジャンル:

source: label_migrate_ATAudio
ja: ATAudioコンテンツのマイグレーションを行う

source: label_size
ja: サイズ:

source: label_image_length
ja: 時間:

source: label_up_to_site_setup
ja: サイトセットアップに戻る

source: label_year
ja: 年:

source: no_file_uploaded
ja: (オーディオファイルはまだアップロードされていません)
